(어째서 이렇게 다른거야?)
(어째서 내가 항상...!)
(젠장..!)
(난, 두 번 다시
도움 받지 않겠어!)
(겁을 낸다거나..
도망치려고 하지 않을거야!)
(이 왼손의 고통에 맹세한다구!)
젠장...!
정말~ 그렇게 무리를 하니깐 그렇지
정말 성가신 녀석이군
이자식...
사스케! 너 지금 뭐라고 했어!
더 이상 날뛰면
내가 멈춰줄거야!
아, 사쿠라...
최근들어 팀워크가 흐트러졌군...
그래 맞아! 사스케, 팀워크를
흐트러뜨리고 있는 건 바로 너라구!!
주제넘게 나서기나 하구!
그건 너지! 이 천둥벌거숭이야!
그렇게 나에게 빚을 지고 싶지 않으면
나보다 강해지면 되잖아?
내가 라이벌이라는 걸
반드시 인정하게 해주겠다구!!
그리고 따라 잡아서..
너 같은 녀석보다
훨씬 더 강해질거야!!
이 자식! 이 자식! 이 자식!
이놈! 이놈 이놈 이놈 이놈...!
이 녀석아!! 시끄러워!!!
지금 시간이 몇시인줄이나 알아?!!
아! 미안하다구!!!
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
ずっと 眠ってた ずっと だまってた
계속 잠들어 있었어 계속 참고 있었어
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
遠くに何かが見える
저기멀리 무언가가 보이네
勉强よりも いま 大切なもの
지금 공부보다도 소중한 것은
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
見つかりそうなんだ
찾을 수 있을 것 같아
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
未來はホラ 追いぬいて
미래는 말야 벌써 앞질렀어
ホントはソラ 飛べる船
사실 그건 하늘을 나는 배
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
「방송 10주년 4주연속 특별 기획」
《라이벌》
그럼 제 2 시험에 대해서 설명하겠다
간단하게 말하지, 여기서는
극한의 서바이벌로 도전해줘야겠어
룰없는 '두루마리 쟁탈전'이야
'하늘의 서' 와 '땅의 서'
두 가지의 두루마리를 놓고 싸운다
여기에는 78명
즉, 26팀이 존재하지
그 반인 13팀에게는 '하늘의 서'...
나머지 반 13팀에게는
'땅의 서'...
각각 1팀에
한 개의 두루마리를 주겠다
그리고 이 시험의 합격조건은,
'하늘'과 '땅' 양쪽 두루마리를 가지고
중앙의 탑까지 세명이서 올 것
(그렇군.. 세 명중 누구든 한 명이라도
탈락하면 안되는거군...)
(3인 1조의 팀워크를 본다는 말이야)
(오늘이 바로 사스케에게
진 빚은 갚을 날이군!)
좋아~ 가자!!!
사스케, 괜찮아?
(어서 도망치지 않으면,
여기도 금방 들키고 말거야!)
(어떻게 도망치지...
어떻게 도망쳐야하지!!)
(사스케가 이렇게 허둥거리다니...)
(이런 사스케.. 본 적이 없어)
사스케, 뱀이야!!
(평정심을 잃어서,
뱀도 눈치채지 못하다니!!)
오지마!!!
너희들은 한 순간이라도
긴장을 늦추면 안돼~
먹잇감이라는건 말이지..
언제나 긴장하면서 도망치는 존재거든
포식자의 앞에서 말이지!!
사스케, 늦어서 미안!
암호는 까먹었다
나루토! 폼 잡으면서
구하러 온 생각인 모양인데!
주제넘게 나서지마!!
이 녀석은 차원이 틀려!
(녀석이 구하러 와서,
상황이 좋았던 적이 없어)
(어쩌지...)
(이것 말고는 방법이 없어!)
두루마리라면 너에게 주겠다!
부탁한다, 이걸 갖고 물러나줘!
사스케, 이 바보야!
무슨 멍청한 짓이야!
두루마리를 적에게 줘서
어쩌자는 거야!!
과연 그렇군, 먹잇감이
포식자에게 기대할 수 있는건
다른 먹잇감으로 자기 자신을
못 본척 해주길 바랄뿐이지
받아라!
이 자식, 쓸데없는 짓 하지마!!
이 상황을 모르는거야?
갑자기 무슨 짓이야!!
난.. 암호를 잊어버려서
확인할 방법이 없지만말야..
넌 가짜 사스케지!!
이 천둥벌거숭이가...
난 진짜야!
거짓말 하지마!
이런 바보에 벌벌떠는 자식은
절대 내가 아는 사스케가 아니야!!
이 녀석이 얼마나 강한지는 모르겠지만,
두루마리를 넘겨준다고 해서
우리를 놓아준다는 보장이 어디있어!!
쫄아서 상황파악이 안되는건,
바로 너라구!!
나루토,
정답이야
두루마리 따위...
죽여서 빼앗으면 되니까
웃기지 마!!
나루토 그만둬, 도망치라구!!
소환술!!
나루토!
나루토!!!
일단은 먹으렴
젠장, 이거나 먹어라!
저게... 나루토?
이 아이, 설마?!
재미있어졌군
다음은, 사스케 너다!
어쩔거지?
이봐, 다친데는 없냐?
겁쟁아!
나루토?!
이봐, 다친데는 없냐?
겁쟁아
이런 바보에 벌벌떠는 자식은
절대 내가 아는 사스케가 아니야!!
(난 형을 죽이기 위해
살아 남아야만 해!)
(그렇게 생각했었어)
(하지만 얼빠진 놈은 나였었어)
(이런 곳에서 목숨을
걸 수 없는 녀석이..)
(어떻게...)
(형에게 이긴단 말인가!)
더 이상 무리야...
사쿠라 괜찮아?
아무래도 우리들은 이미..
열렬한 환영을
받고 있는거 같은데
드디어 납시셨구만!
딱 좋은 핸디캡이라구!
상당한 수야..
게다가 분신이고..
독안에 든 쥐로구만..
시끄러워!
(뭐야, 이 녀석들은!)
(반드시 밝혀내겠어!)
사륜안!
나루토!
위험해!
뭐하고 있는거야?
젠장!
쓸데없는 짓이야! 비켜!
이 녀석들은 환영이야
적의 환술이야
하지만 카부토씨의
상처는 진짜인데..
아니, 사스케 말이 맞아
아마도 적은
어딘가에 몸을 숨기고..
환영 닌자의
공격 동작에 맞추어서..
다른 장소에서
공격을 하는거야
마치 저 환영 닌자의 공격으로
보이기 위해서 말야
자 뒤에서 쿠나이를
던지는 바보를 찾아서..
한 방 날려 줄거라구!
적은 우리들이 완전히 움직이지
못할 때까지 나오지 않을거야
어쨋든 지금은 적의 공격을
피할 수 밖에 없어
이렇게 된 이상 환영을
한번에 무찔러야 겠어!
녀석들이 원래장소로 돌아가는 동안은
적도 섣불리 쿠나이로 공격 못할거야
숨어있는 장소를 들켜버릴테니까
그림자 분신술!
그림자 분신?
젠장!
녀석들의 정신사냥은
이미 끝났어
남은건..
몸 뿐..
럭키!
나참, 시간이 걸려버렸잖아!
내 왼쪽 어깨에
상처를 낸 녀석이지?
드디어 빚을 값겠어
독안에 든 쥐가 되었어!
나루토, 잘 했어!
바..바보같이.. 어느 틈에!
바~보! 이 자식 드디어
꼬리를 드러내셨군!
이..이 꼬맹이.. 설마!
그림자 분신은 그냥
속이기 위해서 한 거라구!
나 혼자서 팀원 모두를
연기하기 위해서..
나루토가 그림자 분신술을
쓸 때 우리들은 숨어버렸지
환영술사가 역으로
속았다는 거지
이번엔 이쪽에서...!
나루토, 넌 차크라를
너무 많이 썼어
남은건 내가 할께
매번 결정적인 걸
하게 놔둘거 같아!
(이게 정말 그 나루토야?)
(차크라 양이 엄청나!)
(다중그림자 분신술을 쓴 직후..)
(세 분신만 동료로
변신시키는 큰 기술..)
(그렇게나 술법을 하고도
아직 움직일 수 있다니...)
(벌써 5일째인데..)
우선 제 2시험의
통과를 축하한다!
그럼 지금부터 호카게님으로부터
제 3시험의 설명이 계시겠다
(이 녀석.. 어느 틈에
그렇게 실력이 늘었지?)
(이 녀석이 없었다면 '죽음의 숲'을
통과 할 수는 없었을거야)
(이젠 이 녀석을
무시할 수 없겠어)
사스케, 그만 둬!
나 무서워..
지금의 사스케는 제대로
싸울 수 있는 상태가 아니야
입 닥쳐!
나는 알고 있어!
사스케, 계속 고통을 참고 있잖아!
쓸데없는 참견이야
사쿠라, 너에겐 한 번 말했었어
난 복수의 화신이야
이건 나에게 있어서
단순한 시험이 아니야
중급닌자다 뭐다
그런거 상관없어
내가 얼마나 강한지..
단지 그 대답이 궁금해서야
여기에서 강한 녀석과
싸워보고 싶었을 뿐이야
그리고 그 녀석들이
여기에 있어
아무리 너라해도 내 길을
막는건 용서 못해!
이..이게 무슨 폼을
그렇게 잡냐! 바보자식!
사쿠라가 이렇게나
걱정을 하고...
나루토!
난 너하고도 싸우고 싶다
이봐..
훗.. 드디어 왔구나
카카시, 날 더욱
강하게 해 줘!
(이런, 필사적이 사스케는..)
(진심같은데?)
(나루토는 잠깐 동안에
그렇게 까지 실력이...)
(우물쭈물할 때가 아니야)
(역시.. 그거 였군..)
(드디어 나루토의
잠재적인 힘을 느낀거 같군)
나에겐 목표가 있어
힘이 더욱 필요해!
좋아, 사스케 차크라의 5종류
성질변화에 대해 알고있지?
응
우치하 일족은 불의 성질을
가지고 있는 일족으로..
화둔을 특기로 하고 있지
왜 이제와서 그런 말을 하는..
우수한 닌자는 두 종류 이상의
성질변화를 가지고 있기도 하지
나의 성질변화는 번개..
사스케, 난 평상시에..
네가 나와 닮은 타입의
닌자라고 느꼈어
너의 성질변화 타입을
확인해 두고 싶어
너라면 나의 술법을
전수받을 수 있을지도 몰라
카피닌자 카카시의
유일한 독창적 기술!
다음 시합은 어떻게 된거야?
우치하는 아직이야?
근데, 이 바보녀석 뭐하는거야?
아직도 안 온거야?
이야~ 늦어서 죄송합니다
이름은?
우치하... 사스케..
사스케
상당히 늦었잖아!
나랑 싸우는게 무서워서
안 오는줄 알았다구!
천둥벌거숭이,
그렇게 들떠 떠들지마라
그렇게 들떠있는걸 보니
1회전 이긴건가?
물론이지!
그니까 뭐냐.. 이렇게
화려하게 등장해서 뭣하지만..
설마 사스케 녀석..
실격된건가?
괜찮습니다.. 사스케의
시합은 뒤로 미뤘어요
실격은 아닙니다
그거 다행이다.. 다행이야
저런 녀석에게 지지마라
응
난 너하고도 싸우고 싶다
사스케!
나도 너하고 싸우고 싶다구!
그래...
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
産まれた光 今, 放とう
태어난 빛을 이젠 놓아주자
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
琥珀色の夕燒けの染められた
황색 석양에 물들었던
街は 悲しい光と影 映していた
거리는 슬픈 빛과 그림자를 비추고 있어
いくつもの奇跡の絲
여러가지 기적의 실이
繫がって絡まって たどり着いたよ
얽히고 설키어 맺어진거야
始めるのは 今, この場所から
지금 여기에서 시작하는거야
雨のち晴れ あの雲になれ
비온 뒤 맑은 날의 구름이 되어
今を泳いでゆく
지금을 헤엄쳐 가는거야
その心 縛り付けてる
그 마음을 꽉 잡고
躊躇いふりほどいて
망설임은 떨쳐버리는거야
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
消える事ない君の證
사라지지 않는 너의 증표
自由なその兩手で
그 자유로운 두 손으로
ここから また はじめよう
지금부터 다시 시작하자
http://cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트+고독저격
난 아무것도 몰랐었어
나루토가 오로치마루 일행과
싸웠다는 것을..
차회, 나루토 질풍전은
『방송 10주년 4주연속 특별 기획』
'균열'
드디어, 너의 구미가 손에 들어온다!!
불의 의지를 우습게 보지마!!!
ROAD TO NINJA
NARUTO The MOVIE
예매권 발매 개시!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^